Ε, αγάπη; Θέλεις να σε πάω;
Όχι, είναι εντάξει.
Δεν είμαι μακριά.
Μην είσαι χαζή.
Θα ψηθείς εκεί έξω.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι, πήδα μέσα.
Θα πάθεις καμιά ηλίαση εκεί έξω.
Κάνει πολύ ζέστη.
Περπατάς σιωπηλή, έτσι;
Ευχαριστώ που με έφερες.
Κανένα πρόβλημα.
Ναι, μόλις ήρθα από εκεί.
Χ.ο.ρ.τ.ο.
Έχεις καθόλου χόρτο;
Ούτε ίχνος;
Όχι, σου είπα, ότι
ο Ντέιβ είναι στο Μπαλί.
Σκατά, το υποσχέθηκα στην Σελ.
Έι, έκανα εκείνο το άλλο
πράγμα για σένα, αλλά...
Ποιο, άλλο πράγμα;
Σύγκρινε τον ρόλο του
’τικους, με της θείας Αλεξάντρας.
Σε διαμόρφωση,
έρευνας προοπτικών.
Γραμμένο από την Βίκυ Μαλόνεϊ.
Έλα!
Ο μπαμπάς θα μας πάρει χαμπάρι..
Σωστά. Τα λέμε, τίγρη.
Θα σε δω την Κυριακή.
Αν θες να είσαι σωστός κύριος,
η επόμενη εργασία μου,
είναι τα Ανεμοδαρμένα Ύψη.
Απλά λέω.
Πες στον πατέρα σου
χρόνια πολλά από εμένα.
Εντάξει, τα λέμε.
Γεια σου αγάπη μου.
Σου έλειψε η μανούλα;
Πέρασε μέσα.
Λου λου.
Έλα εδώ Λου.
Έλα, Λου Λου..
Ναι, ναι.
Έλα τώρα φίλε.
Γιατί γίνεσαι χαζό;
Είσαι αρκετά πλούσιος.
Μην γίνεσαι αισχρός, θείε.
Τι άλλο μπορώ να είμαι;
Μέσα στην τρελή χαρά;
Αν μπορούσα να κάνω το δικό μου...
Κάθε ηλίθιος που
τραγουδάει τα κάλαντα...
θα έπρεπε να βράζει μέσα σε πουτίγκα.
Και μετά θα θαβόταν με ένα
σταυρό χωμένο στην καρδιά του...
Πρωινό!
Κολυμπούσε εκεί όλη μέρα και οι
συνθήκες δεν ήταν και τόσο κακές...
Μερικοί άνθρωποι πίστευαν
ότι ήταν καρχαρίας.
’λλοι σκέφτηκαν,
δολοφονία, αυτοκτονία.
Μερικές από τις πιο τρελές θεωρίες,
μίλαγαν για απαγωγή από UFO.
Ή, ότι τον απήγαγε,
κινέζικο υποβρύχιο.
Οι άνθρωποι δεν μπορούσαν
να πιστέψουν, ότι
ο Πρωθυπουργός,
εξαφανίστηκε, έτσι απλά.
Μίλησα με την μητέρα σου.
Ανησυχεί.
Ξέρω ότι είναι δύσκολο, εντάξει;
Οι γονείς μου χώρισαν
όταν ήμουν 11 ετών.
Μπορώ να φύγω τώρα Δεσποινίς;
Ναι.
Ω! Θεέ μου.
Γεια!
- Αλήθεια;
- Ναι.
Απλά σκεφτόμουν ότι θα
ήταν ωραία να βγαίναμε σαν οικογένεια.
Τα έχουμε ξαναπεί αυτά.
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή τώρα.
Χρειάζομαι λίγο χώρο.
Δεν υπάρχει χώρος Μάγκι.
Λέω απλά, μια νύχτα.
Σκέψου την Βίκυ, Έχει εξετάσεις.
Τι, νομίζεις, ότι δεν
το ξέρω αυτό Τρεβ;
- Τα πράγματα έχουν αλλάξει.
- Χρειάζεσαι λεφτά.
- Δεν χρειάζομαι τα λεφτά σου.
Χρειάζομαι να σεβαστείς
την απόφαση μου.
Και να με αφήσεις να
ζήσω την ζωή που θέλω.
Νόμιζα ότι σου άρεσαν
τα μακαρόνια μπολονέζ.
Πήρα το Γκρις για να δούμε στο βίντεο.
Θα πάω σε ένα πάρτι.
Σκόπευες να με ρωτήσεις;
Λοιπόν, υποθέτω ότι
χρειάζεσαι μεταφορικό μέσο.
Ο μπαμπάς μου έδωσε χρήματα για ταξί.
Ξέρεις, σε βλέπω
2 βράδια την βδομάδα.
Δεν είναι δικό μου λάθος.
- Γλυκιά μου...
- Τι;
Τέλος πάντων,
πως πάει το δοκίμιο σου;
Η θεία Αλεξάντρα με
βοηθά στην διαμόρφωση προοπτικών...
Βασικά, μπορώ να το
διαβάσω και μόνη μου.
Λοιπόν; Ποιος το έγραψε;;
Ο Τζέι;
Θέλω να πω, πως μπορώ να
σε αφήσω να βγεις γλυκιά μου,
όταν κάνεις τέτοια πράγματα;
Δεν θα πας. Μπορείς
να μείνεις σπίτι.
Γιατί προσπαθείς τόσο σκληρά
να μου καταστρέψεις τη ζωή;
Αργότερα θα με ευχαριστείς.
Για ποιο πράγμα; Που
παράτησες τον μπαμπά;
Προσπαθώ να σου δώσω
κάθε ευκαιρία που μπορώ.
Τι, ώστε να μπορέσω να γίνω μια
σκληρή ανεξάρτητη γυναίκα, όπως εσύ;
Δείξε μας τον κώλο σου!
Για που το έβαλες;
- Απλά σε ένα πάρτι.
- Ναι;
Υποθέτω ότι
δεν θες κάτι να καπνίσεις;
Να σου φτιάξω ένα;
- Ναι;
- Ναι.
Ω, γαμώτο, όχι.
Λοιπόν, ο Σίμο, πρέπει
να πήρε το τελευταίο.
- Γαμημένε ηλίθιε, γιατί δεν...
- Όχι. Συγνώμη.
- δεν είπες κάτι; - Όχι, μην
ανησυχείς. Ευχαριστώ όπως και να 'χει.
Έχουμε περισσότερο στο σπίτι.
Είμαστε ένα δρόμο
πιο πέρα από δω.
Θα έπρεπε πιθανότατα να πηγαίνω..
- Ναι, εντάξει λοιπόν.
- Εντάξει.
Καληνύχτα.
Συγνώμη.
Ξέρεις προς τα που είναι
ο αυτοκινητόδρομος;
Ναι. Κυνηγάς κάνα ταξί;
Ναι.
Ναι, αν απλά προχωρήσεις,
τρείς δρόμους...
Ναι.
Στρίψει αριστερά και προχωρήσεις
όλο ευθεία, μάλλον θα βρεις ένα.
- Σε ευχαριστώ.
- Ναι, μην ανησυχείς.
Εντάξει.
Έι, είσαι σίγουρη;
Πολύ καλό πράγμα.
Εννοώ, μπορείς
ευχαρίστως να πάρεις ταξί
από το σπίτι μας, αν θέλεις.
Είναι απολύτως εντάξει.
Ναι, καλά.
Εντάξει, πήδα μέσα.
- Έχεις αρκετό χώρο εκεί;
- Ναι.
Εντάξει.
Είμαι ο Τζον.
Αυτή είναι η Βασίλισσα μου, η Εύη.
- Γεια.
- Πως τα πας γλυκιά μου;
Χάρηκα για την γνωριμία.
Ωραία, είμαι η Βίκυ.
Βίκυ. Γεια, Βίκυ.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Βίκυ Βικ.
Σπίτι μου σπιτάκι μου.
Θα περιμένω απλά εδώ.
Ναι, καλά.
Γλυκιά, σαν μια σακούλα αλάτι.
Λοιπόν, πόσο καιρό είστε μαζί;
Θεέ μου, είμαι μαζί του
από όταν ήμουν 13.
Ναι, ξέρω.
Ναι.
Πόσα παιδιά έχετε;
Έχω δύο.
- Δεν είναι δικά του παιδιά όμως.
- Σωστά.
Ναι, χωρίσαμε για λίγο,
γι' αυτό δεν ζουν εδώ ακόμα.
Αλλά σύντομα θα το κάνουν
οπότε όλα θα είναι καλά.
- Ωραία.
- Ναι.
Θέλεις να καπνίσεις αγάπη;
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Έι! Λου Λου!
Ηρέμησε.
Ηρέμισε, ηρέμισε αγάπη μου.
- Συγνώμη.
- Είναι εντάξει.
Φαίνεται πραγματικά κακιά.
Είναι απλά μεγάλη παραπονιάρα,
είσαι, δεν είσαι;
Δεν είσαι;
Δεν είσαι γλυκιά μου;
Δεν θα σε δαγκώσει. Λου Λου!
Γεια σου, Λου Λου.
Ο Τζον μου την πήρε.
Ο μπαμπάς μου, μόλις
μου πήρε, ένα κουτάβι.
- Ναι;
- Ναι.
Πιστεύει, ότι στην πραγματικότητα,
οι σκύλοι είναι που ξημερώνουν εμάς.
- Ναι, αυτό θα ήταν σωστό.
- Ναι.
Με εξημέρωσες, έτσι δεν είναι;
- Τι κάνεις;
- Ναι;
Μόλις έλαβα μήνυμα, να πάρω
τον Μαρκ για τους ηλίθιους.
Εντάξει.
Συγνώμη Βικ, δεν θα
αργήσω, ούτε δευτερόλεπτο.
- Ω, είναι εντάξει.
- Γιατί εσείς κορίτσια...
δεν πάτε να πιείτε ένα
ποτό στα γρήγορα, η κάτι τέτοιο;
Θες ένα στα γρήγορα;
Ω, όχι, πιθανότατα πρέπει να φύγω.
Είσαι σίγουρη; Θα σου
ανεβάσει την διάθεση για το πάρτι.
Ναι.
Θέλω να πω, έχω μόνο
χύμα, αλλά εσύ πίνεις χύμα;
Ναι, πίνω.
Θέλω να πω, μόνο ένα.
Έλα, ας πιούμε ένα ποτό.
- Εντάξει, ναι.
- Ναι;
Εντάξει, πάμε.
Λου Λου, να είσαι καλή.
Όχι γαυγίσματα.
Σε πειράζει να βγάλεις
απλά τα παπούτσια σου;
- Ω! ναι.
- Ναι; Ευχαριστώ.
Βολέψου απλά σαν το σπίτι
σου. Θα φέρω τα ποτά.
Ευχαριστώ.
- Λοιπόν, εις υγείαν.
- Εις υγείαν.
- Σε μια καλή νύχτα, ε;
- Σε μια καλή νύχτα.
Συγγνώμη για αυτό.
Όχι. Είναι εντάξει.
- Τίποτα δεν είναι ποτέ εύκολο.
- Όχι.
Θες ένα μπαφάκο στα
γρήγορα, προτού την κάνεις;
Ω, όχι, είναι εντάξει.
Οι φίλοι μου με περιμένουν.
Δεν θες να το ελέγξεις
αυτό, μην σε κλέψαμε
με τίποτα ρίγανες η κάτι τέτοιο;
Μόνο ένα δεκάρικο, έτσι Βικ;
Ω, συγνώμη.
Είσαι καλά, Βικ;
Ναι.
Ευχαρίστησης μου να
συνεργάζομαι μαζί σου.
Μπα. Απ' την πίσω πόρτα, αγάπη.
Πάντα πηγαίνουν, στην πίσω πόρτα.
- Είσαι καλά, γλυκιά μου;
- Ναι, ναι, ναι.
Σε αγαπάω, γαμώτο.
Βίκυ;
Βικ!
Μικρή σκατό.
Έλα, γκίσμο.
Εντάξει.
Πρέπει να έμεινε στης Σελς.
Κοίτα, θα την βάλω
να σε πάρει τηλέφωνο.
Όταν την βρω, εντάξει;
Επειδή της είπα ότι
δεν μπορούσε να πάει.
Με συγχωρείς, έχει δει
τελευταία τους βαθμούς της;
Ω, δεν ξέρω, Τρέβορ.
Είμαι σίγουρη, ότι δεν
θα ήταν μόνο κορίτσια.
Κοίτα, όταν την βρεις, απλά
ενημέρωσε με, εντάξει;
Τα λέμε.
Πρωινό!
Γεια σου.
Όλα, καλά;
Ω, για όνομα του Θεού. Εύη!
- Μόλις την άφησα να μπει...
- Ειλικρινά, πώς
περιμένεις να
αναθρέψεις και παιδιά
όταν δεν μπορείς να κάνεις
κουμάντο, ένα σκυλί;
- Συγνώμη.
- Φτιάξτο!
- Γαμώτο, λυπάμαι.
- Έχει πετρώσει.
Λυπάμαι.
Σκατά.
Πεινάς;
Τι λες τότε για λίγο νερό;
Τι θέλετε από εμένα;
Θέλω απλά να σε καθαρίσω.
Και να σε κάνω να νιώσεις
λίγο πιο άνετα. Αυτό είναι όλο.
Να θυμάσαι, ότι δεν είμαι ηλίθια.
Παρακαλώ, ο μπαμπάς μου
είναι χειρούργος. Έχει χρήματα.
Ναι, ξέρουμε.
Γιατί νομίζεις ότι σε πήραμε;
Λοιπόν; Τον πήρατε τηλέφωνο;
Το μόνο για το
οποίο πρέπει να ανησυχείς
είναι να μην προσπαθήσεις
να κάνεις τίποτα ηλίθιο, εντάξει;
Αν το κάνεις αυτό, τότε
θα τα πάμε πολύ καλά.
Δοκίμασε τίποτα...
Βοήθα με.
Γι αυτό δεν είναι εδώ τα παιδιά σου;
Αυτός είναι ο λόγος που έχω...
Έχω φαγητό στο τραπέζι μου
και μια στέγη πάνω από το κεφάλι μου.
Πόσα χρόνια ήταν
παντρεμένοι οι γονείς σου;
Λίγα χρόνια πριν γεννηθώ.
Ακόμα ευτυχισμένοι;
Ίσως έμεναν απλά μαζί, για σένα.
Ω, σκατά.
Συγνώμη.
Δεν θα το ξανακάνω, το υπόσχομαι.
Ω, όχι, θεέ μου.
Σε παρακαλώ.
Τι θα έλεγες για ένα
ωραίο μπάνιο, ε;
Δεν θα το χρειαστώ αυτό, έτσι;
Γειά σου, Τζον!
Δεν σε έχω δει εδώ και
λίγο καιρό, στο Λίοπολντ.
Να ανησυχείς για σένα.
Ναι, ξέρεις πως είναι
με την κυρά κι αυτά.
Η κυρά σε έβαλε να τρέχεις
σε αγγαρείες τώρα, έτσι;
Δώσε μας τα φράγκα.
Ευχαριστώ, φίλε.
Έχεις τα λεφτά μου;
Νόμιζα ότι είπες την
επόμενη εβδομάδα.
Φύτεψα εκείνα τα μπουμπούκια,
πριν από 5 βδομάδες, δεν νομίζεις;
Ναι, γαμώτο, το ξέρω.
Ναι... θα τα φέρω.
Απλά δεν τα έχω
αυτήν την στιγμή.
- Τι θα έλεγες για αύριο;
- Ναι. Οπωσδήποτε.
Μην με κάνει να μοιάζω
με γαμημένο μαλάκα.
Καπνίζει;
Θα γράψεις ένα γράμμα
στους γονείς σου.
Θα πεις ότι το
σχολείο παρατράβηξε.
Ότι γνώρισες κάποιον και σου έβγαλε
ένα εισιτήριο για την Αδελαΐδα.
Νόμιζα, ότι αυτό ήταν για λύτρα.
Ναι... είναι.
Μπορώ να το γράψω στον φίλο μου;
Που ήσουν χθες το βράδυ;
Ήμουν στη μαμά μου.
Στης μαμάς, ή στης μαμάς
και στου μπαμπά;
Οπότε, έχουν όντως χωρίσει.
Δεν περίμενα ένας γαμημένος
χειρούργος, να έμενε εδώ πέρα.
Εκείνη τον άφησε ή αυτός την πέταξε
με τις κλωτσιές απ' το σπίτι;
Εκείνη έφυγε.
Σωστά, γράψε το στην μαμά σου.
Πες της ότι την αγαπάς.
Δεν την αγαπώ.
Με άφησε.
Πες ότι την αγαπάς.
Πες της, ότι καταλαβαίνεις
γιατί έφυγε.
Και ότι είσαι χαρούμενη
που έφτιαξε την ζωή της.
Και ότι θέλεις να κάνεις το ίδιο,
γι' αυτό μετακομίζεις στην Αδελαΐδα.
Πες της, ότι σε εμπνέει.
Σήκωσε το στυλό.
Καλό κορίτσι.
Πήγαινε.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Παρακαλώ.
Τι συμβαίνει εδώ;
Πρέπει να πάει.
Λοιπόν, γιατί δεν χαλαρώνεις
και θα την πάω εγώ.
Πάρε έναν μπάφο.
Λυπάμαι πολύ για πριν.
- Είναι εντάξει.
- Όχι, είμαι ηλίθιος.
Όχι, είναι εντάξει.
Συνέχισε.
Εντάξει.
Οι κυρίες πρώτα.
Τζον;
Γιατί κλείδωσες την πόρτα;
Δεν κατάλαβα ότι το έκανα.
Περίμενε, περίμενε.
Απλά...
- Έλα, έλα.
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
Γαμημένο παράθυρο!
Πήγαινε από γύρω, μπροστά.
Γαμώτο!
Τον διάολο μου γαμώτο!
Γαμώτο! Γαμώ!
- Συγνώμη. Συγνώμη!
- Γαμώτο.
Μείνε!
- Εύη!
- Βοήθεια!
Σταματήστε!
Βοήθεια!
Τζον!
Τι συμβαίνει;
Ξέρω ότι είσαι εκεί!
Παρ' τον μακριά γαμώτο!
- Ίσως την άκουσε.
- Νομίζεις;
Τζον!
Τζον, άνοιξε την
καταραμένη πόρτα.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Συγνώμη, απλά ήπιαμε
λίγο παραπάνω, ξέρεις.
- Δεν είναι ούτε καν μεσημέρι.
- Ναι, ξέρω.
Πότε θα σταματήσουν
αυτές οι μαλακίες;
Τι θα έλεγε να έδιωχνα
την Εύη για λίγο,
και οι δυο μας να συνεχίσουμε
εκεί που σταματήσαμε;
Ναι;
Απλά φτιαχτήκαμε καταλαβαίνεις;
Διάολε, σ' άκουσα.
Φωνάζαμε..
Δεν φωνάζαμε για βοήθεια.
Δεν χρειάζεται να είναι έτσι.
Βλέπεις, εγώ και η Εύη..
Συνήθως το κάνουμε μαζί.
Αλλά υπάρχει κάτι πάνω σου..
Που με κάνει να σε θέλω μόνο
για μένα.
Ναι, θα έπρεπε να είναι
δική τους δουλειά.
Ναι; Λοιπόν θα σου πω κάτι.
Θα το κάνω να είναι
δική μου δουλειά..
Αν κάποιος είναι τόσο ανόητος
και αφήσει εδώ τα παιδιά του.
- Γαμώτο.
- Τζον, έλα εδώ.
- Σταμάτα να κρύβεσαι.
- Σου είπα, εξαφανίσου!
Τζον, έλα έξω να τα πούμε
γαμημένο σκουπίδι..
Κάνε πίσω, γαμιόλη!
Τι διάολο ξέρεις;
Καλή τύχη..
Θα καλέσω τους μπάτσους.
Κάλεσέ τους και βάζω στοίχημα,
ότι θα θέλουν να μάθουν
τα βίντεο, που σε είδα
να φέρνεις την περασμένη εβδομάδα.
Είσαι σε δύσκολη θέση.
Γλείψε τον κώλο μου, σκύλε!
Είναι εδώ.
Πιάσε το χέρι της.
Έλα.
Κλείσε το γαμημένο σου στόμα.
Γαμώτο.
Λυπάμαι πολύ.
Θα ξαπλώσω.
Πήγαινε να πάρεις
χάπια για τον πονοκέφαλο.
Τακτοποίησέ το.
Τζον.
Σ' αγαπώ.
Τι ήταν αυτό;
Λοιπόν, πώς θα νιώσεις
αν δεν με δεις ποτέ ξανά;
Αυτό ακριβώς θα συνέβαινε
αν είχε καταφέρει να βγει από
εκείνο το παράθυρο.
Φτιάξε αυτή την μαλακία.
Γιατί χωρίσατε;
Υπήρχε βία,
- ή κάποιος από εσάς έμπλεξε
με κάποιον άλλο;
- Όχι.
Μήπως συνέβη κάτι άλλο;
Όχι, τίποτα τέτοιο.
Θέλω να πω, δεν είμαστε
οι πρώτοι που χωρίζουν.
Εννοώ,
ότι βλέπουμε παιδιά να το σκάνε
από τέτοιες καταστάσεις κάθε μέρα.
Ψάξατε για κάποιο σημείωμα;
Όχι, δεν
άφησε κανένα σημείωμα...
Απλώς είχε χάπια κάτω
από τα σεντόνια της.
Πετύχαμε διάνα.
Μάλλον είχε μια μεγάλη νύχτα
και κοιμήθηκε κάπου αλλού...
Κάποτε ήμασταν κι εμείς έφηβοι..
Ναι, αλλά δεν το συνηθίζει.
Μίλησα με τους
φίλους της, με το αγόρι της.
- Εννοώ, κανείς δεν είχε νέα της.
- Παρακαλώ, ηρεμήστε..
Το 99% επιστρέφουν μόνα τους.
- Αν δεν γυρίσει πίσω τη Δευτέρα...
- Δευτέρα;
Τι γίνεται με αυτά
τα κορίτσια εκεί;
Κυρία Μαλόνεϊ, εδώ,
δεν είμαστε, Νέα Υόρκη.
Αυτά τα κορίτσια,
όλες το έχουν σκάσει,
όλες είναι ίδιες ιστορίες μ' αυτή.
Έχω παιδιά.
Σας καταλαβαίνω.
Αλλά πιστέψτε με, κάνω αυτή
την δουλειά εδώ και πολύ καιρό.
Όσο σκληρό κι αν είναι πρέπει να
γυρίσετε στο σπίτι και να περιμένετε...
Θα σας πω τι θα κάνω...
Θα δώσω την περιγραφή της.
Και αν ακούσω τίποτα,
θα σας ενημερώσω.
Διαφορετικά, ελάτε πάλι τη Δευτέρα.
Θα φάω το καπέλο μου αν
δεν έχει γυρίσει, μέχρι τότε.
Δεν το έσκασε.
Αυτό ήταν στο γραμματοκιβώτιο.
Δεν έχει νόημα,
όπως είναι γραμμένο.
Δεν θα έγραφε κάτι τέτοιο...
Ίσως προσπαθεί να σε
κάνει να αισθανθείς ενοχές...
Κόφ το, Τρέβορ...
- Δεν το έχει σκάσει άλλη φορά..
- Δεν χρειάστηκε, ποτέ.
Ό, τι κι αν έκανε,
πάντα την συγχωρούσες...
Το μόνο που πάντα ήθελα ήταν
το καλύτερο και για τις δυο σας.
Το ξέρω, Τρέβορ.
Τότε γύρισε, σπίτι.
Δεν το καταλαβαίνεις, έτσι;
Τι να καταλάβω;
Ότι η κόρη μας το έσκασε επειδή έβαλες
τα θέλω σου πάνω από την οικογένειά μας;
Βγες έξω.
- Σας θέλω απλώς πίσω.
- Δεν έρχομαι πίσω. Λυπάμαι.
Δεν έρχομαι πίσω.
Μπορώ να καταλάβω, γιατί
η Βίκυ το έσκασε.
Θα μπορούσα να έχω
το συνηθισμένο; Ευχαριστώ.
Φυσικά.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να έχω μερικά χάπια
για πονοκέφαλο, παρακαλώ;
Α, ναι.
79 σεντς, κυρία.
Κοίταξέ με.
Γαμώτο!
Γαμώτο μ' έχεσε!
Ω, όχι, απλώς...μερικές ώρες,
την επόμενη εβδομάδα,
για να τους δώσω τα δώρα τους;
Δεν ξέρω, στο πάρκο
ή κάτι τέτοιο.
Μπορείς να είσαι κι εσύ παρών.
Μικ.
Μικ, δώσε μου την Κιμ στο τηλέφωνο.
Έχεις κάτι να μου πεις;
Τι συνέβη όταν ήμουν έξω;
Τι νομίζεις ότι συνέβη;
Σε χρησιμοποιεί..
Γι αυτό σου αγόρασε σκυλί.
Για να αντικαταστήσει τα παιδιά σου.
Δεν τα θέλει εδώ.
Δεν σ' αγαπάει.
’σε με να φύγω.
Θα τους πω ότι
αυτός φταίει για όλα...
Δεν είναι Δευτέρα.
Αν μ 'αγαπάς...
Σκότωσέ την, απόψε.
Όχι.
Είναι ή αυτή ή εγώ!
Κάν' το.
Τι περιμένεις;
Ήσουν γυμνός.
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
- Ναι.
Απλά την ετοίμαζα για μας.
Και στην συνέχεια, χέστηκε πάνω της.
- Λες ψέματα.
- Και...
Λες ψέματα.
Λες ψέματα. Λες ψέματα!
Όλη την ώρα!
Έβελιν, η φαντασία σου καλπάζει.
Είσαι, απλά... απλά...
Μόνο για μένα, για σένα.
Ρίξε μια ματιά στο πλυντήριο.
Σε παρακαλώ.
Τι γίνεται με τον Κιμ;
Τι γίνεται με την Κιμ;
Νομίζεις ότι εγώ ήμουν;
Πανέμορφα.
Ξέρεις πολύ καλά ότι αγαπούσα
τα παιδιά σαν να ήταν δικά μου.
Το ξέρεις...
Λες ψέματα.
Εάν δεν με πιστεύεις, πήγαινε
να ρίξεις μία ματιά στο πλυντήριο...
Περίμενε εδώ.
Έκανες κάτι διαφορετικό;
Φαίνεσαι πολύ όμορφη.
Όπως ακριβώς τη
μέρα που συναντηθήκαμε.
Θυμάσαι;
Που ήρθα και σε ρώτησα
για τους μώλωπες;
Μου είπες τι συνέβη και πήγα και
έσκασα τα λάστιχα του γαμιόλη.
Νόμιζε ότι ήταν εκείνος
ο κιτρινιάρης από απέναντι, σωστά;
Έκανα τα πάντα για σένα από τότε.
Σε πήρα μακριά από τον πατέρα σου.
Τον χοντρομπαλά, τον Μικ.
Λυπάμαι.
Με γεμίζει ιδέες...
Λέγοντάς μου,
ότι με χρησιμοποιείς.
Ότι αντικατέστησες τα παιδιά
μου, αγοράζοντάς μου, το σκυλί...
Δεν ξέρω τι σκατά να πιστέψω.
Δεν πειράζει.
Σε παρακαλώ, μπορούμε
να την ξεφορτωθούμε;
Την Δευτέρα.
Το ξέρω.
Θα βρούμε άλλη...
Απλά όχι αυτήν.
Σε παρακαλώ, όχι αυτήν.
- Πρέπει να φύγει.
- Όχι.
- Σε παρακαλώ.
- Όχι. Ίσως, στραβώσουν τα πράγματα..
Αν κάνουμε κάτι διαφορετικό
απ ότι κάνουμε συνήθως...
Θα σας πω τι.
Τι θα έλεγες...
Εσύ και εγώ...
Πάμε εκεί μέσα τώρα
και να της δείξουμε ποιος
κάνει κουμάντο;
Έλα, πάμε...
Γι αυτό είναι εδώ.
Ας την εκμεταλλευτούμε
όσο μπορούμε.
Μαζί.
Όπως κάνουμε πάντα.
Νομίζεις ότι είναι πιο
όμορφη από μένα...
Επειδή είναι νεότερη.
- Ομορφότερη από εσένα;
- Ναι.
Δεν υπάρχει γυναίκα σαν και σένα,
από εδώ μέχρι και το Τιμπουκτού
που να πιάνει μία μπροστά σου.
Κοίτα τι μου κάνεις.
Είσαι η βασίλισσα μου
Και σ 'αγαπώ.
Και ποτέ δεν σταματώ
να σε σκέφτομαι.
Σ 'αγαπώ, τόσο πολύ.
Θα πεθάνω, χωρίς εσένα.
Πάμε εκεί,
να το διασκεδάσουμε λιγάκι.
Και τη Δευτέρα...
Την σκοτώνουμε.
Θα την χώσουμε βαθιά, μέσα
σε μια τρύπα
και δεν θα ασχοληθούμε,
ποτέ ξανά μαζί της.
Το έσκαγες κρυφά, ε;
Ναι, διάβασα το ημερολόγιό σου.
Η μαμά σου δεν σ' άφηνε να βγεις έξω,
και εσύ έβγαινες κρυφά, σωστά;
Ξέρεις, το αστείο είναι πως..
Αν απλά είχες κάνει
αυτό που σου ζητούσε,
έμενες σπίτι,
δε θα ήσουν καν εδώ.
Πιθανότατα δε σε ψάχνει.
Γεια σου, Τζέι.
Δεν βγαίνει νόημα μετά από αυτό.
Λοιπόν, τι λέει;
"Οδός Μάλκολμ αρ.8."
Εκεί ακριβώς, μένω εγώ.
Αχ, εσύ....
Βγες έξω.
Ελπίζω να είσαι έτοιμη
για το δεύτερο γύρο.
Βγες έξω!
Λού-Λου! Έλα εδώ, μικρό σκατό!
Γαμώτο.
Όχι!
Θα έπρεπε να σε είχα ακούσει.
Είχες δίκιο.
Δεν το έχω ξανακάνει από
τότε που ήρθε αυτή εδώ.
Ξέρεις, όλα έχουν
από καλή πλευρά.
Ξέρεις, το σκυλί ήταν λίγο βίαιο
για να είναι σε σπίτι με παιδιά.
Θέλεις να την ξεφορτωθείς,
ξεφορτώσου την.
Ώρα να συγκεντρωθώ και να τους γυρίσω
πίσω τα παιδιά, ε;
Απλά βάλε την να γράψει ένα
ακόμα σημείωμα πριν.
Αυτό είναι δυο δρόμους
μακριά από εμένα.
Ο Αρχιφύλακας Μάθιους, είπε να
γυρίσεις τη Δευτέρα.
Ναι, αλλά δε νομίζεις πως αυτό
αλλάζει τα πράγματα;
Σου λέω ότι η βάρδιά μου
τελειώνει στις 4:00 μ.μ.
Θα περάσω γυρνώντας για στο σπίτι.
Αλλά αυτό είναι σε τρεις ώρες.
Αν κάποιος την έχει...
Αν κάποιος την έχει, ποιος
ξέρει τι θα μπορούσαν να της κάνει.
Κανείς δεν την έχει.
Εάν ακολουθούσα τη συνήθη διαδικασία,
δε θα έπρεπε να πάω εκεί καθόλου.
Σήκω.
Περπάτα.
Κάτσε.
Θα γράψεις ένα καινούργιο σημείωμα.
Χρονολογημένο μια εβδομάδα από τώρα.
Γράψε πως βρίσκεσαι στην Αδελαϊδα,
πως βρήκες δουλειά..
Πως βρήκες μέρος να μείνεις
και πως είσαι ευτυχισμένη.
Πες στη μαμά σου πως την αγαπάς..
Και πως θα την πάρεις
τα Χριστούγεννα..
Πάρε το στυλό.
Βίκυ.
Πάρτο.
’νοιξέ τα.
Μην κάνεις τον παραμικρό ήχο, εντάξει;
Επειδή αυτό το μαχαίρι θα σε βλάψει
πολύ περισσότερο από αυτά τα χάπια.
Κράτα την ήσυχη.
Ναι, έρχομαι.
- Γκάρι.
- Στο είπα πως θα ερχόμουν.
Ναι, ναι, το ξέρω, το ξέρω.
Το θυμάμαι. Απλά...
Απλά δεν σε περίμενα τόσο νωρίς.
Πήρες τα χρήματα ή όχι;
Ναι, εννοώ, όχι για μένα.
Απλά δώσε μου τα
γαμημένα μου χρήματα.
Ναι, ωραία.
Απλά περίμενε λίγο.
Δεν με ενδιαφέρει...
Όχι, όχι, σε παρακαλώ,
δεν πουλάω τίποτα.
Ένα γράμμα της κόρης μου.
Σε παρακαλώ, μην κλείνεις την πόρτα!
- Δεν μπορώ να σε βοηθήσω!
- Βίκυ!
Βίκυ!
Σε παρακαλώ πολύ!
Ξέρω ότι είσαι εδώ, Βίκυ!
Βίκυ, μπορείς να μ ακούσεις;
Γαμώτο.
Βίκυ!
Σκατά. Πότε έγιναν
όλοι τόσο φτηνιάρηδες;
Βίκυ!
- Γεια. Έχεις δει αυτό το κορίτσι;
- Βίκυ!
Βίκυ!
Βίκυ, σε παρακαλώ!
Βίκι!
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω.
Βίκυ!
Απλά θέλω την κόρη μου.
Γεια!
Βίκυ!
Γάμησέ το.
Απλά θέλω την κόρη μου!
Βίκυ!
Τι σκατά ήταν αυτό;
Μπορούμε...
Βίκυ!
Κυρία Μαλόνει;
Δεν νομίζω ότι είναι εδώ.
Μάγκι, έλα.
Πρέπει να φύγουμε.
Είναι εδώ.
Όχι!
Γιατί είναι τόσο κοντά;
Πήγαινε!
Πάρε τα χάπια.
Πάρε τα χάπια τώρα.
Νομίζεις ότι αυτό θα αλλάξει κάτι;
Πάρε τα χάπια.
Μαχαίρωσέ με.
Αν είναι να με σκοτώσεις, σκότωσέ με.
Κάνε το.
Χώσ' το μέσα μου.
Μαχαίρωσέ με!
- Μαχαίρωσέ με.
- Εύη!
Πάρε τα χάπια.
Δεν έχεις τα κότσια.
Απλά κάν' το.
Πάρε τα γαμημένα χάπια!
Γαμώτο!
Έλα εδώ!
Φέρε μου μια σακούλα σκουπιδιών!